Oh sobat!
Begitu banyak studi!  Apakah Anda
ingin Saaransh mengambil gelar MBA?
Dia di Kelas 2.
Biarkan dia hidup.
Anak miskin.
Preesha.
Saaransh!
Bukan tujuh.
Katakan padaku
perkalian delapan.
Satu kali delapan adalah delapan.
2 kali 8 adalah..
Lindungi dia setidaknya
saat Anda sedang tidur.
Guru, tinggalkan aku juga.
Silakan.  - 3 kali 8 adalah..
3 kali 8 adalah 24.
'Aku tidak tahu kenapa
aku tertarik padamu.'
'Mungkin cintamu pada Saaransh.'
'Karena aku merasakan
cinta yang sama padanya.'
Oh halo!
Dia akan mengikuti
ujian dan bukan perang.
Terus?
Dia harus mencari berkah
Lord Venkateshwara.
Hentikan.
Saaransh!
Ini dia, sayang.
Dadih dan gula.
Ini pertanda baik.
Saya jamin semuanya
akan berjalan baik sekarang.
Dengan serius.
Baik ibu maupun neneknya sama.
Ambillah, sayang.
Hanya metode seperti itu yang akan
membantu Anda menyelesaikan ujian.
Diam.  - Saaransh.
Sekarang kamu mendapat
berkah dari nenekmu juga.
Anda akan mengerjakan ujian
ini dengan sangat baik sekarang.
Tapi Bu, semoga
pertanyaannya tidak terlalu sulit.
Terus?
Kita sudah melakukan
semua persiapannya, bukan?
Jangan khawatir, sobat.
Saya disini.
Maksudku, aku akan berdoa untukmu.
Bersikaplah riang dan tulis ujiannya.
Tidak.
Tulis ujiannya dengan hati-hati.
Bacalah pertanyaan dua
kali sebelum menjawab.
Berdoalah kepada Lord Venkateshwara..
- Mengapa kamu menakutinya?
Dia sangat berani!
Saya tahu dia akan menyelesaikan ujiannya.
Benar, juara?  - Ya.
- Jadi ayo pergi dan ikuti ujiannya.
Baiklah, Saaransh!  Izinkan
saya menjelaskan kepada
Anda bagaimana tes masuk
online Anda akan dilakukan.
Anda akan mendapatkan
kertas soal melalui link.
Anda perlu mengklik tautan itu.
Nilai total semua
pertanyaan adalah 50.
Benar?  Dan berapa banyak
waktu yang akan Anda dapatkan
untuk menjawab semua pertanyaan?
Satu jam.  - Benar!
Saaransh, apakah kamu
mengerti semuanya?
Satu jam sudah cukup.
Bacalah semua
pertanyaan dengan cermat.
Jawablah dengan benar.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Tenang saja, Bu.
Saya akan melakukannya.
Ayo..
Anda akan mendapatkan..
- Semoga beruntung, juara.
...kertas pertanyaan segera.
- Semua yang terbaik.  - Sampai jumpa, Saaransh.
Semua yang terbaik.
- Aku ingin semua orang keluar.  Ayo.
Ayo.  Potong-potong.  Cepat.
Ayo.  Sekarang klik itu.
Apa ini!
Apa yang terjadi, Saaransh?
- Kertas soal ini sangat sulit!
Apakah saya bisa
menyelesaikan ujiannya atau tidak?
'Bagaimana menurutmu, anak anjing?'
'Bahwa saya akan meminta mereka untuk
menyiapkan kertas pertanyaan yang mudah'
'dan membiarkanmu lewat?'
'Aku tidak sebodoh itu.
Sebaliknya ibumu bodoh.'
'Dia akan melihat
bagaimana kamu akan gagal.'
'Dan kemudian kamu tidak
akan terdaftar di sekolahku.'
Sejujurnya, Bu.  Lihatlah betapa
sulitnya kertas pertanyaan ini.
Ini jauh lebih sulit daripada
apa yang telah saya pelajari.
Tinggalkan.
Saya akan berbicara dengannya.
Ini belum selesai!
Kakak ipar, kamu
seharusnya memeriksanya.
Dia sedang mengikuti
ujian, apalagi kamu..
Anda seharusnya menyiapkan
kertas pertanyaan yang mudah.
Ada apa denganmu, Rudra?
Sekolah ini bukan
milik pribadi saya.
Otoritas sekolah
menangani proses ujian.
Merekalah yang
menyusun kertas soal.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu bukan dalam kendali saya.
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Tapi aku bisa, kan?
Tinggalkan.
Anda tidak perlu mengikuti ujian.
Saya akan mendaftarkan
Anda tanpa ujian apa pun.
Ayo.  - Tidak, Rudraksh!
Saaransh akan mengikuti ujian.
Lalu bagaimana jika
kertas soalnya sulit?
Dia tidak akan takut dan menyerah.
- Apakah dia akan gagal dalam ujian?
TIDAK.
Dia akan mengikuti ujian
dan mencoba untuk lulus.
Dia akan lulus ujian
hanya jika dia mencoba.
Tapi, Bu, itu sangat sulit..
Saaransh.
Sayang, ini sulit.
Tapi itu tidak
keluar dari silabus.
Pertanyaannya mungkin berbeda
tapi jawaban mereka adalah
apa yang telah Anda pelajari.
Aku akan memberitahumu apa.
Bacalah satu
pertanyaan lagi dan lagi.
Dan pikirkan jawabannya sambil
berdoa kepada Lord Venkateshwara.
Saya yakin Anda akan
menemukannya dengan sangat mudah.
Bagaimana jika saya gagal dalam ujian, Bu?
Namun, aku akan merasa
sangat bangga padamu.
Karena kamu akan mencoba.
Dan apa yang telah aku ajarkan padamu?
Jika Anda menyerah
karena takut, Anda kalah.
Dan jika Anda mengatasi
rasa takut, Anda menang.
Jadi begitulah.
Atasi ketakutan Anda
dan pastikan Anda menang.
Oke?
Bagus.
Wow!  Ceramah yang bagus!
Ayolah..
Kamu membuang-buang waktunya.
Ujiannya telah dimulai.
Ayo keluar!
Potong-potong.  Ayo!
Rudra!
Preesha tidak punya masalah
lalu kenapa kamu punya?
Pergi.  Anda membuang-buang waktunya.
Ayo pergi.  Ayo.
Rudra, ayo berangkat.
Rudraksh!
Rudraksh, ayolah.
Oh, Tuan Venkateshwara!
Tolong aku.
'Bahkan Tuhan tidak bisa
menyelamatkanmu hari ini, sayang.'
'Cobalah, gagal dalam ujian'
'dan untuk mengalahkan ibumu.'
Kamu sangat aneh.
Dia adalah putramu.
Dan Anda menyiksanya?
Apakah Anda melihat betapa takutnya dia?
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda meninggalkan dia di sana
setelah memberikan ceramah.
Tuhan tahu apa yang
dilakukan anak malang itu.
Dia bukannya tidak berdaya.
Tapi kamu akan membuatnya
tidak berdaya karena sikapmu.
Apa maksudmu?
Aku mencintai nya.
Oleh karena itu aku peduli padanya..
- Kamu mencintainya, kan?
Lalu kuatkan dia.
Ajari dia bertarung.
Anda peduli padanya, bukan?
Kemudian jadikan dia cukup mampu
sehingga dia bisa
mengurus dirinya sendiri.
Jangan membuatnya tidak berdaya.
Ini bukan jenis pendidikan
yang saya berikan padanya.
Saya bukan anak kecil sehingga
Anda bisa menceramahi saya.
Kemudian tumbuhlah!
Apa yang kamu katakan padanya?
'Itu tidak mengikuti ujian.
Anda akan mendaftarkannya'
'tanpa pemeriksaan.'  Apa..
Apakah ini caramu
membesarkannya?
Dengan cara ini, dia akan
bergantung pada Anda seumur hidup.
Dia akan melihatmu setiap
kali dia menghadapi masalah.
Dia masih kecil!
Adalah tugas kita untuk menanganinya..
- Itu yang kulakukan.
Saya mengajarinya bertarung
dan tidak menyerah.
Rudraksh, aku tahu dia masih kecil.
Tapi dia akan tumbuh dewasa.
Dia akan menghadapi dunia.
Dan Anda sudah tahu betapa
sulitnya bertahan hidup di dunia ini.
Untung dia mendapat
kertas soal yang sulit.
Dia akan belajar bahwa Anda tidak bisa
mendapatkan segalanya dengan mudah.
Tidak ada jalan pintas dalam hidup.
Anda harus bekerja keras.
Dan dia melakukannya.
Dia telah bekerja keras hingga
saat ini dan akan terus melakukannya.
Dan Anda tidak akan ikut campur dalam hal ini.
Tinggalkan.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Lakukan apa yang kamu mau.
Dan saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan apa pun.
Terutama bukan untuk Saaransh.
Preesha adalah gadis yang aneh.
Dia selalu melakukan apa yang dia inginkan.
Dia memintaku untuk tidak ikut
campur, apalagi mencoba memahamiku.
Saya tidak ikut campur.
Tapi bagaimana jika Saaransh gagal?
Baiklah, saya tahu tidak ada
jalan pintas menuju kesuksesan.
Tapi Saaransh.
Dia belum memulai hidupnya.
Dia masih kecil.
Apa perlunya membebani
dia dengan konsep sebesar itu?
Baik itu jalan pintas maupun jalan raya yang panjang.
Saya telah memutuskan untuk
membantu Saaransh dengan cara saya.
Tidak peduli jika ada yang
punya masalah dengan itu.
Saya tidak peduli.
Halo.
Hai Bu!  Saya Rudraksh Khurana!
Hai.
Anda telah mengirimkan kertas
pertanyaan Saaransh, bukan?
Kami tidak dapat membuka file itu.
Bisakah Anda mengirim ulang tautannya?
Bagaimana ini mungkin?
Tautan harus terbuka.
Anda akan mengirimkannya
ke Preesha's
Maksudku, ke kartu
identitas ibu Saaransh, kan?
Ya.
Ada masalah dengan
kotak suratnya.
Kami tidak bisa membukanya.
Bisakah Anda membantu saya?
Kirim file itu ke ID email saya.
Silakan.
Oke, beri tahu saya ID Anda.
- rudraksh.khurana
@rkbevents.com.
Saya akan mengirimkannya sekarang.
- Terimakasih bu.  Terima kasih banyak.
Sekarang tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Jangan sedih kawan.
Aku, Superman datang
untuk menyelamatkanmu.
Saya mendapat kertas pertanyaan Anda.
Sekarang tunggu dan lihat, Saaransh
bagaimana Anda akan
menjadi yang teratas.
GPS!  - Ya.  - Kopi sudah siap.
Vasu, aku punya pekerjaan.
Saya akan minum kopi setelahnya.
Apa?
Kemana kamu akan
pergi setelah bersiap-siap?
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
- Jadi katakan padaku.
Pekerjaan penting apa yang Anda miliki?
Anda tidak akan pergi ke
mana pun sampai Anda pulih.
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Ini adalah pekerjaan penting
karena itu saya harus pergi.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Biarkan aku mendengarnya.
Kamu tidak akan mengerti.
- Benar.  Aku tidak mengerti apapun.
Jadi buatlah aku mengerti.
Mengapa kamu harus pergi?
Siapa yang akan kamu temui?
Terakhir kali juga, kamu
pergi tanpa memberitahuku
dan kemudian aku mendapat
telepon dari rumah sakit.
Anda juga tahu
apa yang saya alami.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagus.  Saya akan
menemui Tuan Zaveri
untuk mengembalikan perhiasanmu.
Anda memakainya setiap tahun.
Saya akan merasa sedih jika
Anda tidak memakainya tahun ini.
Anda akan bertemu Tuan Zaveri?
Demi aku?
Anda tidak perlu pergi
ke sana demi saya.
Tidak dibutuhkan.
Apakah Anda punya lima lakh
rupee untuk membayarnya kembali?
Akun FD yang kami
buka untuk Saaransh..
Hanya itu yang tersisa sekarang.
Izinkan saya menutup akun itu.
- Tidak perlu, GPS.
Dengarkan aku, Vasu.
Kami akan mengembalikan
perhiasanmu.
Saya mendapatkan pensiun saya.
Kami akan menghemat uang secara
bertahap dan membuka akun FD lagi.
Setidaknya Anda akan
mendapatkan kalung favorit Anda.
'Oh, Tuan Venkateshwara!
Mishka memiliki kalungku.'
"Aku melihatnya memakainya."
'Biarkan aku ikut dengan GPS.'
'Biarkan aku mencari tahu apa
yang telah dilakukan Tuan Zaveri.'
Apa yang kamu pikirkan, Vasu?
Bisa saya pergi?
- Dengan satu syarat.
Apa?
Saya akan ikut.
Jangan menolak.
Sementara itu minum kopi.
Itu panas.  Saya akan pergi dan
berganti pakaian dengan cepat.
Masih waktunya bagi Saaransh
untuk menyelesaikan ujiannya.
Sayang.
Saaransh, tolong jawab kertas
pertanyaannya dengan benar.
Saya dengan Anda.
Apa?  - Apa?
Tidak ada apa-apa.  - Jadi?
- Lakukan pekerjaanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Mengapa kamu menggangguku?
aku mencari kertas kosong..
Berikan padaku.
- Mengapa kamu membutuhkannya?
Untuk membuat layang-layang dan menerbangkannya.
Berikan padaku.  Saya membutuhkannya.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Pertama beri tahu saya,
mengapa Anda membutuhkannya?
Saya perlu menulis
sesuatu dengan jelas.
Apa?
- Saya sedang mengerjakan lagu baru.
Saya perlu menulis
lirik di kertas.
Ayo, berikan padaku.
Ayo, berikan padaku
secepatnya atau aku akan lupa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan padaku dengan cepat.
Ayo cepat.
Saya lupa garis-garisnya.
Apakah Anda yakin
ingin menulis liriknya
atau itu sesuatu yang lain?
- Apa maksudmu?
Apakah kamu meragukanku?
Mendengarkan
berhenti bertingkah seperti wanita pedesaan
dan apakah kamu bekerja.
Jangan perhatikan aku.
Bagaimana mereka bisa
membuat makalah yang begitu sulit?
Itu juga, untuk siswa Kelas 2.
Sangat sulit untuk menemukan
jawabannya bahkan secara online.
Saaransh yang malang.
Dia pasti menangis.
Izinkan saya memberinya sedikit basa-basi.
Dia akan lulus ujian dengan
melakukan kecurangan.
Saaransh!
Siapa yang melempar omong kosong ini?
Apa yang telah terjadi?
Fokus.. Ayo.
Hei, Saaransh!
Buka celahnya.  Buka wijen.
Semua jawaban tertulis di sini.
Ini semua jawabannya!
Oh, Tuan Venkateshwara!
Sekarang tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk menjadi yang teratas.
Lakukanlah.
Saya sudah selesai.
Bagus.
Saya akan mengirimkan lembar
jawaban Anda kepada kepala sekolah.
Dia akan memeriksanya
dan kami akan mencari tahu hari ini
apakah Anda akan terdaftar atau tidak.
Jangan hanya berdiri di sini.
Pergi.
Bu.
Saya mengirimi Anda
lembar jawaban Saaransh.
Periksa semua jawabannya dengan cermat.
Maksudku, hati-hati!
Oke, Bu.
Saya hanya akan memeriksanya.
Dan saya pasti akan memberi tahu
Anda apakah dia lulus ujian atau tidak.
Anda akan memberi tahu
saya bahwa dia gagal.  Oke?
Apa!
- Kamu akan mengecewakan Saaransh.  Apakah kamu mengerti?
Maksudmu aku..
- Maksudku adalah
bahwa kamu akan mengecewakannya.
Saya tidak peduli bagaimana
hasil Saaransh dalam ujian.
Sekalipun dia
benar, dia tidak boleh
lewat. Apakah terlalu
sulit untuk dipahami?
Bu, kalau memang begitu,
lalu kenapa ibu melakukannya
beri dia ujian?
Untuk kakak iparku
tersayang, Rudra.
Untuk membuatnya bahagia.
Aku sudah memberitahunya
bahwa Saaransh perlu mengikuti
tes masuk untuk dapat mendaftar.
Sekarang dia akan
gagal dalam tes masuk.
Dan Anda akan memastikan
bahwa dia melakukannya.
Oke?
Sudahkah saya menjelaskannya?
Apakah kamu bisa melakukan ini?
Bu, satu hal lagi.
Saya mendapat telepon dari Tuan Rudraksh.
Dia bilang dia tidak bisa
membuka link kertas soal dan
meminta saya mengirimkan
kertas itu ke ID email pribadinya.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Aku melakukan apa yang kamu minta.
Bagus.
Sebenarnya, luar biasa.
Terima kasih.
Mama!  - Saaransh!
Bagaimana ujiannya?
Berapa banyak pertanyaan
yang Anda jawab?
Itu sangat sulit.
Tapi saya menjawab
semua pertanyaan!
Sangat bagus.
Aku bangga padamu!
Mama!
Kamu menciumku lagi?
Saya sudah dewasa sekarang!
Tidak apa-apa!
Anda berbicara seperti Rudra.
Bagus kalian ada di sini.
Saya menyerahkan jawaban Saaransh
secara online kepada kepala sekolah.
Kami akan mencari tahu sebentar lagi
apakah Saaransh
menyelesaikan ujian atau tidak.
Oke.
Ayo pergi.  - Rudra.
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Maksudku, aku mengerti
kamu ingin membantu Saaransh.
Tapi dengan cara ini?
Benar-benar?
Apa maksudmu?
Apa yang saya lakukan?
Ah, benarkah!
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda tidak menelepon kepala sekolah?
Apakah Anda tidak
memintanya untuk mengirimkan
link kertas soal ke
ID email pribadi Anda?
Ayolah, Rudra.
Dia sendiri yang menceritakan hal ini kepadaku.
Ada apa denganmu?
Anda memintanya untuk
mengirimkan tautan kertas pertanyaan?
Mengapa?  - Einstein.
Agar dia bisa membantu Saaransh.
Agar dia bisa menyontek
dan membantunya lulus ujian.
Anda lupa
bahwa aku adalah adik iparmu.
Saya sangat mengenal Anda.
Setelah caramu berperilaku di dalam
Saya tahu Anda akan
melakukan hal seperti ini.
Oleh karena itu saya
menelepon kepala sekolah
dan mengatakan bahwa
jika Anda meneleponnya
maka dia harus mengirimkan
tautan kertas pertanyaan yang salah.
Dan itulah yang dia lakukan.
Jadi kertas soal yang saya pecahkan ..
Semuanya sia-sia.
'Saaransh tidak bisa terdaftar di
sekolahku, maksudku, sekolah kita!'
'Apa masalahnya?'
'Jika orang tua anak
tersebut tidak berpendidikan'
'maka kita tidak bisa mendaftarkan
anak itu di sekolah kita.'
'Saya seorang dokter.
Apa lagi yang diharapkan sekolah?'
'Rudra tidak berpendidikan.'
'Dia bukan lulusan.
Faktanya, dia adalah..'
'Biarku lihat '
'bagaimana kamu mendaftarkan
putramu di sekolahku.'
'Kamu tidak bisa mengubah
masa lalu Rudraksh.'